¡Ir!
Mantenga.
Zhou Mu.
¡Dejad de pelear!
¡Ir!
¡Persíguelos!
¡Detener!
¡Quítate del camino!
En.
Tío Gao.
¡Corre! ¿Por qué no corres?
Señor Chen.
¿Qué está sucediendo?
Director Zhou. Sr. Gao.
Disculpe.
Tengo algo que ver con ellos.
¿Tiene algo que ver con ellos?
Señor Chen.
Parece que tú y mi ahijado
Entre tú y mi ahijado.
Así que eres el ahijado del señor Gao.
Ya que el Sr. Gao está aquí,
Todo estará bien.
Está bien. Vamos.
Zhou Mu.
Has crecido.
Sé
¿Por qué no quieres ir a Nanjing?
No.
Cuidarse.
Gracias.
Recuerda darme tu identificación.
Jia Jia, vámonos.
¿Crees?
¿Te sientes muy realizado?
¿Qué quieres decir?
Lu Jin Kyung.
Arruinaste mi plan.
No eres lo suficientemente bueno y eres bueno en eso.
Tú...
Mira lo que estás haciendo.
I...
Lu Jin Kyung.
Estás solo hoy.
trabajar horas extras
Lu Jin Kyung.
No puedes hacer una cosa tan pequeña bien.
Realmente no lo sé
¿Qué estás haciendo aquí?
Lu Jin-kyung, ¿cuántas veces te lo he dicho?
Haz lo que puedas. Si no puedes, piérdete.
Hay muchas personas que pueden reemplazarte.
Lu Jinjing, gente como tú
en Shanghái.
¿Quién eres tú para enojarte conmigo?
¿Estás loco?
Te pedí que vinieras
Para resolver mi problema.
No me molestes.
Parece que Zhou Mu no encontró nada.
Sabía que la pista era demasiado secreta.
Seguirá la lista.
¿No es esa la chica que te rechazó?
Jin Kyung.
Tu amigo
Parece que necesita ayuda.
Encuentra una oportunidad para ayudarla.
¿Qué estás haciendo?
Nada, solo estoy mirando.
¿Sale el sol por la noche?
¿Cuando se volvió Scarlett tan amable?
Conduce rápido.
Bueno.
Señor Song.
¿Has recibido el recibo del juzgado?
Ustedes, chicas, me rompieron la cabeza.
Debes darme una explicación.
De lo contrario,
Las consecuencias dependen de ti.
Hecho en 0837.
No te preocupes.
lo haré
Te daré una explicación perfecta.
Lu Jinjing
Él arruinó mi plan.
Debo estar loco.
Señor, lo siento.
Déjame limpiar la mesa.
Gracias.
Lu Jin Kyung.
Ven aquí.
Director
Lo lamento.
Por favor dame otra oportunidad.
Compensaré mis errores en el trabajo.
Jin Kyung.
Generalmente me gustas.
¿En realidad?
Pero dejaste que nuestro antiguo cliente...
de nuestros antiguos clientes.
Estás arruinando nuestra empresa.
Si nuestra empresa
Si no hacemos nada,
¿Qué les digo?
No me importan las demás cosas.
En el futuro,
Tenemos que trabajar con ellos en profundidad.
Sobre esto,
Piénsalo.
Él quiere violarme.
No digas tonterías
Es una cuestión de amor mutuo.
¿Por qué eres tan duro?
Además, todo el mundo lo vio.
Estabas borracho.
Y el señor Chen
te ayudó
y cuidarte.
Ve a la casa del señor Chen.
al Sr. Chen.
y termina lo que debes hacer.
Esta cosa
se acabará.
Absolutamente imposible.
Entonces ¿por qué estás aquí?
De aquí en adelante,
Estás despedido.
¿Despedido?
Es como...
¿Para incriminar al Sr. Chen?
Después de que fue expuesto,
Incluso mordió al señor Chen.
Ahora,
Ya no funciona con nosotros.
Además,
Te demandan por agresión intencional.
No te pedimos que nos compensaras.
Porque no te pedimos que nos compensaras.
¡Disparates!
Estoy diciendo tonterías.
¿Qué puedes hacerme?
Xu Jia Jia.